101;strona nie istnieje;Nazwa strony pasuje do wzoru ale nie znaleziono takiego pliku ze stroną zwykłą.
102;strona nie istnieje;Nazwa strony nie odpowiada do wzoru strony zwykłej.
103;strona nie istnieje;Nazwa strony pasuje do wzoru strony specjalnej ale nie rozpoznano typu po prefixie identyfikatora.
104;strona nie istnieje;Nie znaleziono pliku z definicją klasy Kontrolera dla żądanej strony.
105;strona nie istnieje;Nie znaleziono definicji klasy Kontrolera dla żadanej strony.
106;strona nie istnieje;Parametr action nie odpowiada wzorowi.
107;strona nie istnieje;Nie znaleziono katalogu Kontrolera dla żądanej strony.
108;strona nie istnieje;Nie znaleziono takiej akcji.

201;nie udało się zalogować;mysql nie zwróciło takiego użytkownika.(nie istnieje w bazie)
202;nie udało się zalogować;użytkownik ma puste hasło.
203;nie udało się zalogować;podane hasło nie pasuje do tekstu wpisanego w bazie.
204;nie udało się zalogować;nie obsługiwany zapis hasla w bazie.
205;nie udało się zalogować;hash obliczony nie jest zgodny z tym w bazie.